Base da Orientação a Objeto

Atributos
Metodos
Estados
--------------- 
Class - CanetaPreta
Atributos - totDoc

Abstract: Uma classe abstrata é uma classe que serve de modelo para outras classes. Além disso, ela não pode ser instanciada e pode conter ou não métodos abstratos, podendo ser implementados nas classes descendentes. Ou seja, uma classe abstrata pode implementar ou não um método, sendo obrigatória a existência de pelo menos um método abstrato, sem corpo. 

- Métodos Acessores (Getters) - 
Getters - Limita o acesso mantendo a segurança (ex: quer saber quantos documentos tem na mesa)
Limitação de acesso ao usuario 
getTotDoc() - Representação de método

- Métodos Modificadores (Setters) - 
Setters - Limita que as pessoas tenha acesso (ex: Não consegue colocar o documento na mesa)
getTotDoc(doc) - Representação de método
O método Setters precisa passar um parametro para funcionar, receber um documento.

- Métodos Construtores (Construct) - 
Construct - de uma classe sempre é executando quando um objeto da classe é instanciado. É um tipo especial de função do PHP. Normalmente o programador utiliza o método construtor para inicializar os atributos de um objeto, como por exemplo: Estabelecer conexão com um banco de dados, abertura de um arquivo que será utilizado para escrita de log, etc.

Pilares do POO (qual a minha impressora? é hp)
Encapsulamento
Herança
Polimorfismo - multiplas formas
------------------------------------------------------
O que é encapsulamento: Encapsulamento é um princípo de design de código, geralmente ligado a programação orientada, que nos orienta a esconder as funcionalidades e funcionamento do nosso código dentro de pequenas unidades (normalmente métodos e funções). Isso possibilita que modificações no sistema possam ser feitas de maneira mais cirurgicas, sem que uma funcionalidade esteja espalhada por diversas partes do sistema.

O que é herança: 


O que é polimorfismo:
1 - Sobreposição 
2 - Sobrecarga

OBS.: Não pode instanciar um objeto de uma class abstrata


